Repository: plllp/LumaQQ
Catalog: OSX/*.lproj/ClusterInfo.strings
Languages: zh_cn

# LQTitle
source: Cluster Info of "%@"
zh_cn: 群信息(%@)

# LQHintGetClusterInfo
source: Getting cluster info...
zh_cn: 正在获取群信息...

# LQHintModifyMessageSetting
source: Modifying message setting...
zh_cn: 正在修改群消息设定...

# LQHintModifyCard
source: Modifying cluster name card...
zh_cn: 正在修改群名片...

# LQHintModifyClusterInfo
source: Modifying cluster info...
zh_cn: 正在修改群信息...

# LQHintGetCard
source: Getting Cluster Name Card...
zh_cn: 正在获取群名片...

# LQHintGetMessageSetting
source: Getting Message Setting...
zh_cn: 正在获取群消息设定...

# LQHintGetChannelSetting
source: Getting Channel Setting...
zh_cn: 正在获取群频道设定...

# LQHintModifyChannelSetting
source: Modifying Channel Setting...
zh_cn: 正在修改群频道设定...

# LQHintGetLastTalkTime
source: Getting Last Talk Time...
zh_cn: 正在获取上次发言时间...

# LQHintAddMember
source: Adding Members...
zh_cn: 正在添加群成员...

# LQHintRemoveMember
source: Modifying Members...
zh_cn: 正在修改群成员...

# LQInfoModifyMessageSettingOK
source: Message setting is modified successfully.
zh_cn: 修改群消息设定成功.

# LQInfoModifyMessageSettingFailed
source: Failed to modify message setting.
zh_cn: 修改群消息设定失败.

# LQInfoModifyCardOK
source: Your cluster name card is modified successfully
zh_cn: 群名片修改成功

# LQInfoModifyCardFailed
source: Failed to modify your cluster name card
zh_cn: 修改群名片失败

# LQInfoModifyInfoFailed
source: Error occurs during modifying cluster info
zh_cn: 修改群信息失败

# LQInfoModifyInfoOK
source: Cluster info modified successfully
zh_cn: 群信息修改成功
